1. Projeden ne anladığınızı ve hangi adımları izleyerek ilerlediğinizi bir doküman olarak yazıp proje içerisine ekleyiniz (15P)
    
    ANLADIKLARIM
* Bir header menü tasarlanacak, bu menudeki alanlar tıklanabilir olacak. Rast mobile sitelerine ait lınkler bu alanlara verilecek.
* Devxtreem kullanılarak bir data grid eklenecek (veya başka bir kütüphane)
* Datalar proje içeriside bir değişkende tutulmayacak, yani sayfa yenilendiğinde verilerin kaybolmaması gerekir. 
    Bundan dolayı verileri kişinin tarayıcısında yani localstorage da tutmam gerekiyor
* Datagridde ekleme ve search yapabilme alanları aktif olacak
* Tasarım responsive yani mobil uyumlu olursa güzel olur.
    
    YAPILANLAR VE YAPILMA AŞAMALARI
* Header menu tasarlandı, iconlar figmadan alındı. Rast mobile ait web site ve sosyal medya hesaplarının linkleri kullanılarak menu tıklanabilir hale getirildi.
* Datagrid kullanabilmek için Devxtreem paketi projeye install edilde.
* Header menu ve tablo alanları ayrı birer component olarak tasarlandı ve app.component.html içeriinde birleştirildi
* Datagrid de headerfilter, search, sorting özellikleri aktif edildi
* Veri ekle, sil, güncelle işlemleri için gerekli service yazıldı ve metotları localstorage ile haberleşecek şekilde kurgunlandı
* Bonus - İsterlerde sadece veri ekleme vardı ama silme ve güncelleme işlemlei için grid de en sağ kolonda butonlar aktif edildi.
* Model oluşturuldu ve eklenecek datanın tipi belirtirldi